рдкреНрд░реАрддреНрдпрд╛ рджреИрддреНрдпрд╕реНрддрд╡ рддрдиреБрдорд╣:рдкреНрд░реЗрдХреНрд╖рдгрд╛рддреН рд╕рд░реНрд╡рдерд╛рд╜рдкрд┐
рддреНрд╡рд╛рдорд╛рд░рд╛рдзреНрдпрдиреНрдирдЬрд┐рдд рд░рдЪрдпрдиреНрдирдЮреНрдЬрд▓рд┐рдВ рд╕рдЮреНрдЬрдЧрд╛рдж ред
рдорддреНрдд: рдХрд┐рдВ рддреЗ рд╕рдорднрд┐рд▓рд╖рд┐рддрдВ рд╡рд┐рдкреНрд░рд╕реВрдиреЛ рд╡рдж рддреНрд╡рдВ
рд╡рд┐рддреНрддрдВ рднрдХреНрддрдВ рднрд╡рдирдорд╡рдиреАрдВ рд╡рд╛рд╜рдкрд┐ рд╕рд░реНрд╡рдВ рдкреНрд░рджрд╛рд╕реНрдпреЗ реерезрее
рокрпНро░рпАродрпНропро╛ родрпИ┬│родрпНропро╕рпНродро╡ родройрпБрооро╣:рокрпНро░рпЗроХрпНро╖рогро╛родрпН ро╕ро░рпНро╡родро╛┬▓(роЕ)рокро┐
родрпНро╡ро╛рооро╛ро░ро╛родрпНтБ┤ропройрпНройроЬро┐род ро░роЪропройрпНройроЮрпНроЬро▓ро┐роорпН╩╝ ро╕роЮрпНроЬроХро╛┬│род┬│ .
роородрпНрод: роХро┐роорпН╩╝ родрпЗ ро╕роорокро┐тБ┤ро▓ро╖ро┐родроорпН╩╝ ро╡ро┐рокрпНро░ро╕рпВройрпЛ ро╡род┬│ родрпНро╡роорпН╩╝
ро╡ро┐родрпНродроорпН╩╝ роктБ┤роХрпНродроорпН╩╝ роктБ┤ро╡ройрооро╡ройрпАроорпН╩╝ ро╡ро╛(роЕ)рокро┐ ро╕ро░рпНро╡роорпН╩╝ рокрпНро░родро╛┬│ро╕рпНропрпЗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Impressed]
рддрд╛рдореАрдХреНрд╖рдгрд╛рдВ рдмрд▓рд┐рдЧрд┐рд░рдореБрдкрд╛рдХрд░реНрдгреНрдп рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрдкреВрд░реНрдгреЛрд╜-
рдкреНрдпрд╕реНрдпреЛрддреНрд╕реЗрдХрдВ рд╢рдордпрд┐рддреБрдордирд╛ рджреИрддреНрдпрд╡рдВрд╢рдВ рдкреНрд░рд╢рдВрд╕рдиреН ред
рднреВрдорд┐рдВ рдкрд╛рджрддреНрд░рдпрдкрд░рд┐рдорд┐рддрд╛рдВ рдкреНрд░рд╛рд░реНрдердпрд╛рдорд╛рд╕рд┐рде рддреНрд╡рдВ
рд╕рд░реНрд╡рдВ рджреЗрд╣реАрддрд┐ рддреБ рдирд┐рдЧрджрд┐рддреЗ рдХрд╕реНрдп рд╣рд╛рд╕реНрдпрдВ рди рд╡рд╛ рд╕реНрдпрд╛рддреН реереирее
родро╛роорпАроХрпНро╖рогро╛роорпН╩╝ рок┬│ро▓ро┐роХро┐┬│ро░роорпБрокро╛роХро░рпНрогрпНроп роХро╛ро░рпБрогрпНропрокрпВро░рпНрогрпЛ(роЕ)-
рокрпНропро╕рпНропрпЛродрпНро╕рпЗроХроорпН╩╝ ро╢рооропро┐родрпБрооройро╛ родрпИ┬│родрпНропро╡роорпН╩╝ро╢роорпН╩╝ рокрпНро░ро╢роорпН╩╝ро╕ройрпН .
рокрпВтБ┤рооро┐роорпН╩╝ рокро╛род┬│родрпНро░ропрокро░ро┐рооро┐родро╛роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛ро░рпНрод┬▓ропро╛рооро╛ро╕ро┐род┬▓ родрпНро╡роорпН╩╝
ро╕ро░рпНро╡роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╣рпАродро┐ родрпБ роиро┐роХ┬│родро┐┬│родрпЗ роХро╕рпНроп ро╣ро╛ро╕рпНропроорпН╩╝ рои ро╡ро╛ ро╕рпНропро╛родрпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЗрд╢рдВ рдорд╛рдВ рддреНрд░рд┐рдкрджрдорд┐рд╣ рдХрд┐рдВ рдпрд╛рдЪрд╕реЗ рдмрд╛рд▓рд┐рд╢рд╕реНрддреНрд╡рдВ
рд╕рд░реНрд╡рд╛рдВ рднреВрдорд┐рдВ рд╡реГрдгреБ рдХрд┐рдордореБрдиреЗрддреНрдпрд╛рд▓рдкрддреНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╕ рджреГрдкреНрдпрдиреН ред
рдпрд╕реНрдорд╛рджреНрджрд░реНрдкрд╛рддреН рддреНрд░рд┐рдкрджрдкрд░рд┐рдкреВрд░реНрддреНрдпрдХреНрд╖рдо: рдХреНрд╖реЗрдкрд╡рд╛рджрд╛рдиреН
рдмрдиреНрдзрдВ рдЪрд╛рд╕рд╛рд╡рдЧрдорджрддрджрд░реНрд╣реЛрд╜рдкрд┐ рдЧрд╛рдвреЛрдкрд╢рд╛рдиреНрддреНрдпреИ реерейрее
ро╡ро┐ро╢рпНро╡рпЗро╢роорпН╩╝ рооро╛роорпН╩╝ родрпНро░ро┐рокрод┬│рооро┐ро╣ роХро┐роорпН╩╝ ропро╛роЪро╕рпЗ рокро╛┬│ро▓ро┐ро╢ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝
ро╕ро░рпНро╡ро╛роорпН╩╝ рокрпВтБ┤рооро┐роорпН╩╝ ро╡рпНро░рпБ╩╝рогрпБ роХро┐роороорпБройрпЗродрпНропро╛ро▓рокродрпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ро╕ родрпН┬│ро░рпБ╩╝рокрпНропройрпН .
ропро╕рпНрооро╛родрпН┬│род┬│ро░рпНрокро╛родрпН родрпНро░ро┐рокрод┬│рокро░ро┐рокрпВро░рпНродрпНропроХрпНро╖роо: роХрпНро╖рпЗрокро╡ро╛родро╛┬│ройрпН
рок┬│роирпНродтБ┤роорпН╩╝ роЪро╛ро╕ро╛ро╡роХ┬│роород┬│родрод┬│ро░рпНро╣рпЛ(роЕ)рокро┐ роХро╛┬│роЯрпЛтБ┤рокро╢ро╛роирпНродрпНропрпИ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдкрд╛рджрддреНрд░рдпреНрдпрд╛ рдпрджрд┐ рди рдореБрджрд┐рддреЛ рд╡рд┐рд╖реНрдЯрдкреИрд░реНрдирд╛рдкрд┐ рддреБрд╖реНрдпреЗ-
рджрд┐рддреНрдпреБрдХреНрддреЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН рд╡рд░рдж рднрд╡рддреЗ рджрд╛рддреБрдХрд╛рдореЗрд╜рде рддреЛрдпрдореН ред
рджреИрддреНрдпрд╛рдЪрд╛рд░реНрдпрд╕реНрддрд╡ рдЦрд▓реБ рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛рд░реНрдерд┐рди: рдкреНрд░реЗрд░рдгрд╛рддреНрддрдВ
рдорд╛ рдорд╛ рджреЗрдпрдВ рд╣рд░рд┐рд░рдпрдорд┐рддрд┐ рд╡реНрдпрдХреНрддрдореЗрд╡рд╛рдмрднрд╛рд╖реЗ реерекрее
рокро╛род┬│родрпНро░ропрпНропро╛ ропродро┐┬│ рои роорпБродро┐┬│родрпЛ ро╡ро┐ро╖рпНроЯрокрпИро░рпНройро╛рокро┐ родрпБро╖рпНропрпЗ-
родро┐┬│родрпНропрпБроХрпНродрпЗ(роЕ)ро╕рпНрооро┐ройрпН ро╡ро░род┬│ роктБ┤ро╡родрпЗ родро╛┬│родрпБроХро╛роорпЗ(роЕ)род┬▓ родрпЛропроорпН .
родрпИ┬│родрпНропро╛роЪро╛ро░рпНропро╕рпНродро╡ роХ┬▓ро▓рпБ рокро░рпАроХрпНро╖ро╛ро░рпНродро┐┬▓рой: рокрпНро░рпЗро░рогро╛родрпНродроорпН╩╝
рооро╛ рооро╛ родрпЗ┬│ропроорпН╩╝ ро╣ро░ро┐ро░ропрооро┐родро┐ ро╡рпНропроХрпНродроорпЗро╡ро╛рок┬│рокро╛тБ┤ро╖рпЗ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдпрд╛рдЪрддреНрдпреЗрд╡рдВ рдпрджрд┐ рд╕ рднрдЧрд╡рд╛рдиреН рдкреВрд░реНрдгрдХрд╛рдореЛрд╜рд╕реНрдорд┐ рд╕реЛрд╜рд╣рдВ
рджрд╛рд╕реНрдпрд╛рдореНрдпреЗрд╡ рд╕реНрдерд┐рд░рдорд┐рддрд┐ рд╡рджрдиреН рдХрд╛рд╡реНрдпрд╢рдкреНрддреЛрд╜рдкрд┐ рджреИрддреНрдп: ред
рд╡рд┐рдиреНрдзреНрдпрд╛рд╡рд▓реНрдпрд╛ рдирд┐рдЬрджрдпрд┐рддрдпрд╛ рджрддреНрддрдкрд╛рджреНрдпрд╛рдп рддреБрднреНрдпрдВ
рдЪрд┐рддреНрд░рдВ рдЪрд┐рддреНрд░рдВ рд╕рдХрд▓рдордкрд┐ рд╕ рдкреНрд░рд╛рд░реНрдкрдпрддреНрддреЛрдпрдкреВрд░реНрд╡рдореН реерелрее
ропро╛роЪродрпНропрпЗро╡роорпН╩╝ ропродро┐┬│ ро╕ роктБ┤роХ┬│ро╡ро╛ройрпН рокрпВро░рпНрогроХро╛роорпЛ(роЕ)ро╕рпНрооро┐ ро╕рпЛ(роЕ)ро╣роорпН╩╝
родро╛┬│ро╕рпНропро╛роорпНропрпЗро╡ ро╕рпНродро┐┬▓ро░рооро┐родро┐ ро╡род┬│ройрпН роХро╛ро╡рпНропро╢рокрпНродрпЛ(роЕ)рокро┐ родрпИ┬│родрпНроп: .
ро╡ро┐роирпНродрпНтБ┤ропро╛ро╡ро▓рпНропро╛ роиро┐роЬрод┬│ропро┐родропро╛ род┬│родрпНродрокро╛родрпН┬│ропро╛роп родрпБрокрпНтБ┤ропроорпН╩╝
роЪро┐родрпНро░роорпН╩╝ роЪро┐родрпНро░роорпН╩╝ ро╕роХро▓роорокро┐ ро╕ рокрпНро░ро╛ро░рпНрокропродрпНродрпЛропрокрпВро░рпНро╡роорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Bali]
рдирд┐рд╕реНрд╕рдиреНрджреЗрд╣рдВ рджрд┐рддрд┐рдХреБрд▓рдкрддреМ рддреНрд╡рдпреНрдпрд╢реЗрд╖рд╛рд░реНрдкрдгрдВ рддрджреН-
рд╡реНрдпрд╛рддрдиреНрд╡рд╛рдиреЗ рдореБрдореБрдЪреБ:-рдЛрд╖рдп: рд╕рд╛рдорд░рд╛: рдкреБрд╖реНрдкрд╡рд░реНрд╖рдореН ред
рджрд┐рд╡реНрдпрдВ рд░реВрдкрдВ рддрд╡ рдЪ рддрджрд┐рджрдВ рдкрд╢реНрдпрддрд╛рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рднрд╛рдЬрд╛-
рдореБрдЪреНрдЪреИрд░реБрдЪреНрдЪреИрд░рд╡реГрдзрджрд╡рдзреАрдХреГрддреНрдп рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рдгреНрдбрднрд╛рдгреНрдбрдореН рееремрее
роиро┐ро╕рпНро╕роирпНродрпЗ┬│ро╣роорпН╩╝ родро┐┬│родро┐роХрпБро▓рокродрпМ родрпНро╡ропрпНропро╢рпЗро╖ро╛ро░рпНрокрогроорпН╩╝ родродрпН┬│-
ро╡рпНропро╛родройрпНро╡ро╛ройрпЗ роорпБроорпБроЪрпБ:-ро░рпБ╩╝ро╖роп: ро╕ро╛рооро░ро╛: рокрпБро╖рпНрокро╡ро░рпНро╖роорпН .
родро┐┬│ро╡рпНропроорпН╩╝ ро░рпВрокроорпН╩╝ родро╡ роЪ родродро┐┬│род┬│роорпН╩╝ рокро╢рпНропродро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢рпНро╡рокро╛тБ┤роЬро╛-
роорпБроЪрпНроЪрпИро░рпБроЪрпНроЪрпИро░ро╡рпНро░рпБ╩╝родтБ┤род┬│ро╡родрпАтБ┤роХрпНро░рпБ╩╝родрпНроп ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро╛рогрпНроЯ┬│рокро╛тБ┤рогрпНроЯ┬│роорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрд╛рдЧреНрд░рдВ рдирд┐рдЬрдкрджрдЧрддрдВ рдкреБрдгреНрдбрд░реАрдХреЛрджреНрднрд╡реЛрд╜рд╕реМ
рдХреБрдгреНрдбреАрддреЛрдпреИрд░рд╕рд┐рдЪрджрдкреБрдирд╛рджреНрдпрдЬреНрдЬрд▓рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд▓реЛрдХрд╛рдиреН ред
рд╣рд░реНрд╖реЛрддреНрдХрд░реНрд╖рд╛рддреН рд╕реБрдмрд╣реБ рдирдиреГрддреЗ рдЦреЗрдЪрд░реИрд░реБрддреНрд╕рд╡реЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН
рднреЗрд░реАрдВ рдирд┐рдШреНрдирдиреН рднреБрд╡рдирдордЪрд░рдЬреНрдЬрд╛рдореНрдмрд╡рд╛рдиреН рднрдХреНрддрд┐рд╢рд╛рд▓реА рееренрее
родрпНро╡родрпНрокро╛родро╛┬│роХрпН┬│ро░роорпН╩╝ роиро┐роЬрокрод┬│роХ┬│родроорпН╩╝ рокрпБрогрпНроЯ┬│ро░рпАроХрпЛродрпН┬│роктБ┤ро╡рпЛ(роЕ)ро╕рпМ
роХрпБрогрпНроЯрпА┬│родрпЛропрпИро░ро╕ро┐роЪрод┬│рокрпБроиро╛родрпН┬│ропроЬрпНроЬро▓роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро▓рпЛроХро╛ройрпН .
ро╣ро░рпНро╖рпЛродрпНроХро░рпНро╖ро╛родрпН ро╕рпБрок┬│ро╣рпБ роироирпНро░рпБ╩╝родрпЗ роХрпЗ┬▓роЪро░рпИро░рпБродрпНро╕ро╡рпЗ(роЕ)ро╕рпНрооро┐ройрпН
рокрпЗтБ┤ро░рпАроорпН╩╝ роиро┐роХрпНтБ┤ройройрпН рокрпБтБ┤ро╡ройроороЪро░роЬрпНроЬро╛роорпНрок┬│ро╡ро╛ройрпН роктБ┤роХрпНродро┐ро╢ро╛ро▓рпА ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рддрд╛рд╡рджреНрджреИрддреНрдпрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдиреБрдорддрд┐рдореГрддреЗ рднрд░реНрддреБрд░рд╛рд░рдмреНрдзрдпреБрджреНрдзрд╛
рджреЗрд╡реЛрдкреЗрддреИрд░реНрднрд╡рджрдиреБрдЪрд░реИрд╕реНрд╕рдЩреНрдЧрддрд╛ рднрдЩреНрдЧрдорд╛рдкрдиреН ред
рдХрд╛рд▓рд╛рддреНрдорд╛рд╜рдпрдВ рд╡рд╕рддрд┐ рдкреБрд░рддреЛ рдпрджреНрд╡рд╢рд╛рддреН рдкреНрд░рд╛рдЧреНрдЬрд┐рддрд╛: рд╕реНрдо:
рдХрд┐рдВ рд╡реЛ рдпреБрджреНрдзреИрд░рд┐рддрд┐ рдмрд▓рд┐рдЧрд┐рд░рд╛ рддреЗрд╜рде рдкрд╛рддрд╛рд▓рдорд╛рдкреБ: реереорее
родро╛ро╡родрпН┬│родрпИ┬│родрпНропро╛ро╕рпНродрпНро╡ройрпБроородро┐роорпНро░рпБ╩╝родрпЗ роктБ┤ро░рпНродрпБро░ро╛ро░рокрпН┬│родтБ┤ропрпБродрпН┬│родро╛тБ┤
родрпЗ┬│ро╡рпЛрокрпЗродрпИро░рпНроктБ┤ро╡род┬│ройрпБроЪро░рпИро╕рпНро╕роЩрпНроХ┬│родро╛ роктБ┤роЩрпНроХ┬│рооро╛рокройрпН .
роХро╛ро▓ро╛родрпНрооро╛(роЕ)ропроорпН╩╝ ро╡ро╕родро┐ рокрпБро░родрпЛ ропродрпН┬│ро╡ро╢ро╛родрпН рокрпНро░ро╛роХрпН┬│роЬро┐родро╛: ро╕рпНроо:
роХро┐роорпН╩╝ ро╡рпЛ ропрпБродрпН┬│родрпИтБ┤ро░ро┐родро┐ рок┬│ро▓ро┐роХро┐┬│ро░ро╛ родрпЗ(роЕ)род┬▓ рокро╛родро╛ро▓рооро╛рокрпБ: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдкрд╛рд╢реИрд░реНрдмрджреНрдзрдВ рдкрддрдЧрдкрддрд┐рдирд╛ рджреИрддреНрдпрдореБрдЪреНрдЪреИрд░рд╡рд╛рджреА-
рд╕реНрддрд╛рд░реНрддреНрддреАрдпреАрдХрдВ рджрд┐рд╢ рдордо рдкрджрдВ рдХрд┐рдВ рди рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЗрд╢реНрд╡рд░реЛрд╜рд╕рд┐ ред
рдкрд╛рджрдВ рдореВрд░реНрдзреНрдирд┐ рдкреНрд░рдгрдп рднрдЧрд╡рдиреНрдирд┐рддреНрдпрдХрдореНрдкрдВ рд╡рджрдиреНрддрдВ
рдкреНрд░рд╣реНрд▓рд╛рджреНрд╕реНрддрдВ рд╕реНрд╡рдпрдореБрдкрдЧрддреЛ рдорд╛рдирдпрдиреНрдирд╕реНрддрд╡реАрддреНрддреНрд╡рд╛рдореН реерепрее
рокро╛ро╢рпИро░рпНрок┬│родрпН┬│родтБ┤роорпН╩╝ рокродроХ┬│рокродро┐ройро╛ родрпИ┬│родрпНропроорпБроЪрпНроЪрпИро░ро╡ро╛родрпА┬│-
ро╕рпНродро╛ро░рпНродрпНродрпАропрпАроХроорпН╩╝ родро┐┬│ро╢ роороо рокрод┬│роорпН╩╝ роХро┐роорпН╩╝ рои ро╡ро┐ро╢рпНро╡рпЗро╢рпНро╡ро░рпЛ(роЕ)ро╕ро┐ .
рокро╛род┬│роорпН╩╝ роорпВро░рпНродрпНтБ┤ройро┐ рокрпНро░рогроп роктБ┤роХ┬│ро╡роирпНроиро┐родрпНропроХроорпНрокроорпН╩╝ ро╡род┬│роирпНродроорпН╩╝
рокрпНро░ро╣рпНро▓ро╛родрпН┬│ро╕рпНродроорпН╩╝ ро╕рпНро╡ропроорпБрокроХ┬│родрпЛ рооро╛роиропройрпНройро╕рпНродро╡рпАродрпНродрпНро╡ро╛роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Garuda,]
рджрд░реНрдкреЛрдЪреНрдЫрд┐рддреНрддреНрдпреИ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдордЦрд┐рд▓рдВ рджреИрддреНрдп рд╕рд┐рджреНрдзреЛрд╜рд╕рд┐ рдкреБрдгреНрдпреИ-
рд░реНрд▓реЛрдХрд╕реНрддреЗрд╜рд╕реНрддреБ рддреНрд░рд┐рджрд┐рд╡рд╡рд┐рдЬрдпреА рд╡рд╛рд╕рд╡рддреНрд╡рдВ рдЪ рдкрд╢реНрдЪрд╛рддреН ред
рдорддреНрд╕рд╛рдпреБрдЬреНрдпрдВ рднрдЬ рдЪ рдкреБрдирд░рд┐рддреНрдпрдиреНрд╡рдЧреГрд╣реНрдгрд╛ рдмрд▓рд┐рдВ рддрдВ
рд╡рд┐рдкреНрд░реИрд╕реНрд╕рдиреНрддрд╛рдирд┐рддрдордЦрд╡рд░: рдкрд╛рд╣рд┐ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрежрее
род┬│ро░рпНрокрпЛроЪрпНроЪро┐┬▓родрпНродрпНропрпИ ро╡ро┐ро╣ро┐родроороХро┐┬▓ро▓роорпН╩╝ родрпИ┬│родрпНроп ро╕ро┐родрпН┬│родрпЛтБ┤(роЕ)ро╕ро┐ рокрпБрогрпНропрпИ-
ро░рпНро▓рпЛроХро╕рпНродрпЗ(роЕ)ро╕рпНродрпБ родрпНро░ро┐родро┐┬│ро╡ро╡ро┐роЬропрпА ро╡ро╛ро╕ро╡родрпНро╡роорпН╩╝ роЪ рокро╢рпНроЪро╛родрпН .
роородрпНро╕ро╛ропрпБроЬрпНропроорпН╩╝ роктБ┤роЬ роЪ рокрпБройро░ро┐родрпНропройрпНро╡роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНрогро╛ рок┬│ро▓ро┐роорпН╩╝ родроорпН╩╝
ро╡ро┐рокрпНро░рпИро╕рпНро╕роирпНродро╛ройро┐родроороХ┬▓ро╡ро░: рокро╛ро╣ро┐ ро╡ро╛родро╛ро▓ропрпЗро╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]